Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз оны уақытында орындадыңыз ба?
Қоңырауды қабылдамау нені білдіреді?
Менің ойымша, мен кездесуге уақытында жеткен шығармын.
Менің ойымша, вокзалға келетін уақыт та қалды
Ештеңені ұмытқан жоқсыз деп үміттенемін.
Мен ойланып, бөлмеге қарадым.
Мен бір нәрсені ұмытып кеткен сияқтымын.
Оның орнына Mio мен басқаларға көптеген жақсы фотосуреттер түсіруін сұраймыз.
Қош келдіңіз, апа.
«Енді мен Фудзи тауының ішінен Шинкансенді көре аламын».
Күрсін...
Әпке, сіз өте көңілді жүрген сияқтысыз.
Жақсы
Мен қазірдің өзінде мұңайып тұрмын, сондықтан Юй-сенпай қанша уақыт қасымда жүрсе де, мен оны ұстай алмаймын.
Не, жоқ?
Мен үшінші курс студенті болсам да.
Клуб бөлмесінде де ерініп, тәтті жеймін.
Ашуланбасам, жаттығу жасамаймын.
Сонымен, Азуса-чан үлкен әпке болуы керек пе?
Әрине, егер Юй-сенпай дұрыс істесе...
Накано! Мен бәрімен үндес емеспін.
Иә, Сенпай
А, сен не қарап тұрсың?
А, бұл?
Сіздің әпкеңіздің электрондық поштасы
Иә
Сорлы апа қызық емес пе?
Менің ойымша...
Мен де, жаңа ғана Джаз зертханасындағы аға буыннан электрондық хат алдым.
«Мен сізге бір жыл өтінемін».
Мен дұрыс істеп жатырмын...
Әй, Юй-сенпайдан екен.
E «Тон-чанға тамақ бергеніңіз үшін рахмет».
Салқын емес
Ах
Мүмкін жеңіл музыка клубы...
Бүгін банканы теуіп көрейік
Бұл жаман емес!
Ой, елес алтын шоколадты нан
Біз екі жылдан кейін бірінші рет кездестік.
Ондай нәрсе бар ма?
Иә, 3 данамен шектелген
Үшінші сынып оқушылары оны әрқашан бірінші сатып алатын сияқты.
Джун-чанның естелік суреті
Әй, жақсы
Джун Чан сүйкімді
А, бұл менің әпкем.
Иә?
Не болды?
«Мен түскі қорапшамды сыныпта ұмытып қалдым, сондықтан оны үйге әкеліңізші».
Ах~
Мм... бұл өте ұят.
Кешіріңіз...
Тыныш.
Мен шынымен кіре аламын ба?
Мен жаңа ғана ұмытып кеткен нәрсені алуға келдім.
Ал, менің ойымша, Юй-сенпайдың отыратын жері сол жерде болды...
Аа, бұл рас.
Әй, Мио-сенпайдың орны қайда?
Мен оның осында болғанына сенімдімін.
Иә
Аа, мен бірдеңе керемет болып тұрғандай сезінемін.
Бұл менің қиялым емес пе?
Жабу?
А, жоқ, мұны істе.
Уау~
Рицу-сенпай...
Иә? Қайғы – бұл
Бұл менің әпкемнің үстелі.
Сіз бақытты сияқтысыз.
Бірақ сіз апаңызды қатты жақсы көресіз, өзіңізді жалғыз сезінбейсіз бе?
Иә?
Ол келесі күнге дейін қайтып келмейді.
Көрдім, апаң қайтып келмейді.
Мен мұны енді ғана түсіндім! ?
Кешіріңіз, мен бүгін ойынға шығамын.
Қаласаңыз, түнеуге болады.
Сонымен екі адам маған қонаққа келді.
Рахмет ретінде мен Jazz Lab тәжірибесіне көмектесуді шештім.
Олар өте көп.
Құралдардың санына келетін болсақ, оны Брабантпен салыстыруға болады.
Осыншама ойнайтындар бар ма?
Жақсы.
Иә, бұл керемет.
Иә, Джаз зертханасы өмір сүру туралы.
Сондықтан мен үлкендер жоқта қатты жаттығатынмын...
Аа, мен сыныпта бассты ұмытып кетіппін!
Жоқ, жоқ, жоқ.
Әдеттегідей, маусым.
Иә
Жақсы
Кешіріңіз, біз Джунның достарымыз.
Сіз Азуса-сенпай шығарсыз?
Иә?
Соны маған Жүн-сенпай айтты.
Жеңіл музыка үйірмесінде өте жақсы гитарада ойнайтын жоғары сынып оқушысы бар, мен одан сабақ беруін өтіндім.
Дұрыс...
Бұл дұрыс болды
Қайырлы таң
Бұл екеуі менің бірінші жылым.
Азуса, маған гитарада ойнауды үйретші.
Иә
1 2 3 4
Кешіріңіз
Қазіргі уақытта қиын.
Менің саусақтарым дұрыс жұмыс істемейді...
Иә...
Содан кейін саусақтарыңызды созуға болады.
Осылайша, саусақтарды біріктіріп, аккордты ұстап тұрған қолды алға апарыңыз.
Сұқ және ортаңғы саусақтардың арасын ашыңыз.
Олай болса солай
Содан кейін сақина саусағыңыз бен кішкентай саусақтың арасын ашыңыз.
1 2 3 4
Мүмкін емес
Саусақ бұтасы~
Иттетте…
Иә? Сіз қайғылы сезіне аласыз ба?
Иә, өйткені мен әпкем созылып жатқанда қасында болдым.
Егер сіз мұны ваннаға түсіп жатқанда немесе спектакль алдында жасасаңыз.
Біртіндеп саусақтарыңызды қозғалта аласыз.
Иә!
Джун Чан?
Мен не істеуім керек? Менің саусақтарым қозғалмайды ...
Шошқа
Сіз тайып кеттіңіз бе?
Кешіріңіз.
Yes
Қайырлы кеш
Қош келдіңіз
Бұл қызықсыз, бірақ
Өтінемін, ұстап тұрыңыз.
(Миямура) О, дұрыс… ойласам, рас екен.
пончик?
Иә Super All Star жинағы
Мен оны бір рет сатып алғым келді.
Уау, бұл сүйкімді.
А, бұл дұрыс.
Аспанда не болып жатыр?
Бүгін біз үшеуміз, сондықтан мен тағы біраз жасадым.
Иә, иә.
Аа, жетпесе, бізде чираши суши мен пицца да бар.
Жетеді, өйткені бұл жеткілікті
Қайырлы кеш
Қош келдіңіз
Әй, анам мынаны алып кет деді.
Ах, рахмет
Ішінде не бар?
үшін? Бұл суши болса да
Алыстағы пончик~
Осы тапаншаны пайдаланып—
Ах
Мен көп жедім
Енді қолжетімсіз
Оны қалай жейсің?
Себебі мен оның дәмін көргім келді.
Аа, Азуса, қазір жеуге болады.
Сіз кіруге мүмкіндік жоқ.
Тәттілер бөлек.
Шоколадтылары дәмді.
Сіз оны жейсіз бе?
Тәтті
Аа, бұл менің әпкем.
Қайсысы?
Мектепке барғандай әсер қалдырады.
«Сізге де демалыс ұнай ма?»
Не?
Соңында!
Идея
Ауырды...
Жақсысың ба?
Мен ұйықтап қалдым
Сіз жақсы ұйықтап жатырсыз, солай емес пе?
Олай болса біз де жатайық.
Менің әлі ұйықтағым келмейді.
Олай болса, футонда сөйлесейік.
Мен оны өшіремін.
Юй-сенпай, сенің қазір көңілді жүргеніңе сенімдімін.
Мен ұйықтап кетіппін.
Бұл дұрыс емес.
Оқу-жаттығу жиынында барлығы кешігіп қалды.
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Сувенир?
А, мен сонша көңілді болдым, ұмытып кетіппін
Кешіріңіз~
Бұл шай.
Мен олай ойламаймын.
А, бұл жақсы.
Әй, ертең бір жерге шығайық.
Иә?
Қайда барғыңыз келеді?
Мінез-құлқы: Талғампаз
Хайуанаттар бағы... мүмкін
А, менің де барғым келеді.
Шынымен бе?
Иә
Иә?
Бұл сенің әпкең.
«Шәрекөбе»
...Не?
K-ON! !
Күте тұрыңыз…
Жаңбыр жауып тұр
Иә
Иә...
Жаңа нәрсе бар
Қажет емес...
Азуса-чанның орны тым жоғары емес пе?
Менің ойымша, бұл осындай нәрсе
Керемет, Азуса. Бұл қара және түзу.
Иә? Маған жапон қуыршақтарына ұқсайтынымды жиі айтады, бірақ ол маған ұнамайды.
Жарайды, мен күнде қиналамын.
Әсіресе бүгінгідей жаңбырлы күні...
Мынадай
Шынымен, шынымен бұйра шаш
Кио Бүгін қалпақ киюім керек пе?
Уф
Жаңбыр жауып тұр~
Иә, хайуанаттар бағы мүмкін емес сияқты.
А, мен барғым келді.
Джун Сенің ісің жоқ па?
Иә...
Қайда барғыңыз келеді?
Иә
Бұл ойын немесе басқа нәрсе болуы мүмкін.
Иә...
Ui Мұның 6-томы бар ма?
Қалай болды?
Достармен солай істесем, достарымнан айырыламын деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл апамның кітап сөресі болды.
Бұл сенің әпкеңнің бөлмесі ме?
Иә
Ах, өткен күні
Аа, мен өткен күні көп нәрсені қайтардым.
Тазалау кезінде...
О
Бұл Гита
Әй, бұл керемет.
Ал, болды.
Иә 7-том
Е, менің қалағаным 6-том.
Иә?
Бірақ бұл жерден бір ғана жол бар
Бір кітап болса жақсы.
Оқы... Көрейік...
...Бұл жақсы емес. Кітап дүкеніне барайық. Кітап дүкені.
Иә?
Әлі де төгіліп жатыр
Бірдеңе кенет қызықсыз болып кетті.
Сондықтан мен біраздан бері бірдеңе істеймін деп жүрмін.
А, Юй-сенпай.
«Азунян және басқалары не істеп жатыр?»
...Бір жерге барып ойнайық.
Ұйықтау өте жақсы
Неліктен бұл соққы орталығы?
Бұл бейсбол мангасы болғандықтан, мен оны көргім келді.
Бұлай болуы мүмкін емес.
Мен сол жерде тырна ойынын ойнаймын.
Берілме!
Қайғы туралы не деуге болады?
Иә, бұл әлі қиын.
Допқа жақынырақ қарап, оны қолыңызға жақындатыңыз.
Мұндағы қабырғаны есте ұстай отырып...
Соқ!
Түсіндіңіз бе?
Иә!
Қабырғаны есте сақтай отырып, оны өзіңізге жақындатыңыз...
Соқ!
Ой
Міне.
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Yatter
Ол таяққа тиді
Дұрыс түсіндің, Азуса-чан.
...ол жерде жоқ
Мұңды жұту оңай емес пе?
Осылайша ол Юй-сенпайға ұқсайды.
Иә?
Күткеніңізге рахмет
Үлкен! Бұл үйден шыққан жүлде ме?
Иә
Бірақ соншалықты үлкен нәрсемен не істеу керек? Тон-чаннан 10 есе артық... Ах!
Мен қазір кетуім керек. Күте тұр!
Тон-чан, мен ұмытып қалдым.
Жақсы, сен жақсысың.
Кешіріңіз, Тон Чан.
Бұл бала Тон Чан ба?
Бұл шынымен сүйкімді болуы мүмкін
Сүйкімді?
Иә
Апа, мен үнемі солай айтамын.
«Ол Азунян сияқты сүйкімді»
Мен сияқты...
Ах!
Бұл жерде 6-том болды
Келгеніңізге қуаныштымын.
Хмм, Тон-чанның жақсы болғанына сенімдімін.
Бірақ...
Қашанға дейін жаңбыр жауады деп ойлаймын
Жексенбі болса да.
Иә...
Олай болса, үшеумізбен сабақ өткізейік.
Иә?
Жаңбыр жауып тұр, сондықтан қатты дыбыс шығаруға болады деп ойлаймын, солай ма?
Толық пансионаттық жүйеге көшуге байланысты жағдайларды ескере отырып,
О
Бұл қызықты болуы мүмкін
Иә?
Бірақ мен мұны жақсы істей аламын ба?
Уайымдама, мен жеңілдетемін.
Органда ойнауға болмас па еді?
А, мен оны кішкентай кезімде ойнадым!
Байқап көріңіз, көріңіз!
Иә
Jun Джаз зертханасында гитара бар емес пе?
Міне, сәл күте тұрыңыз.
Олай болса
1 2 3 4
Орындалды!
Уау, керемет ән болып шықты.
Ах
Жаңбыр...
Не?
Ал...
Бұл сенің әпкең.
«Уау, мен Гитаны сағындым».
Эй, Азуса, жақынырақ кел.
Иә
Жарайды, кеттік.
Иә Сыр
Әпкеңе
Жақсы емес пе?
Онда ертең кездескенше.
Ui 7-томына сәлем
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Алып-соғып, алданып қалма.
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Бірақ бұл қызықты болды.
Иә, қызық болды.
Юи менің ағам.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ах Азунян? біз қазір адасып қалдық
Азусаға қоңырау шалып, не істеу керектігін айт!
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Уф, не?
Шынымен бе?
Иә, апа, сіз Азунянға жетпейді дедіңіз.
Жасырыну керек пе...
Бізде не бар?
Азунян~
Нян!
Көптен бері көрмедім~
Эй, тоқташы. Дәлізде.
Башиазунян сүйкімді
Әрқашан осылай бола ма?
Иә, дұрыс.
Оны тоқтатыңыз.
Иә! Мен де кәдесыйлар сатып алдым.
Барлығы клуб бөлмесінде күтіп тұр, кеттік.
Иә, мұны кейінірек жасауға болады.
Жоқ, Муги-чан, мен шай қайнатып жатыр едім.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Ю Юй-сенпай, бір сәт...
Иә Азунян
«Бу»?
Бұл кәдесый ма?
Иә, бұл менмін.
Сейно~
А, бұл не?
«Окебуин»! Бұл Окені жақсы көретін клуб мүшелері туралы!
Бұл дұрыс емес.
«Ибуонке»!
Бұл Тохоку аймағында тұратын құбыжықтың аты.
Бұл да басқа.
Не? Сосын келесі...
«Кей-онбу»
Дұрыс
Жаттығу жасаймыз ба...?
Ал, мен бүгін шай алғым келеді.
Реактивті лаг
Ах...
Бұл сиқырдың бір түрі болуы мүмкін.
Ei?
Біреуді өшпенділікпен қарғау
Бұл...
Бұны кім істеді...
Иә?
Хирасава мырза?
Не болды?
Менің мүмкіндігім болғандықтан, мен әртүрлі киім кигім келеді.
Иә
Неліктен мұны таңдар едіңіз?
Барлығы оны асыға күтсе де...
Мен сіздің үмітіңізді ақтауға міндетті емеспін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory